[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Pretty Guardian of the City]
[អាណាព្យាបាលដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What else is there
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ
that I don't know about?
ដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី?
Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយ!
This part is important.
ផ្នែកនេះមានសារៈសំខាន់។
Yes.
បាទ។
Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយ!
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I am just passing by
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
and I see you here.
ហើយខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
we are fated?
តើយើងមានវាសនាទេ?
I'm afraid this fate
ខ្ញុំខ្លាចវាសនានេះ។
is arranged by someone else.
ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកផ្សេង។
Looking at you two attractive people,
ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ ជាមនុស្សទាក់ទាញ
this fate must be arranged by God.
ជោគវាសនានេះត្រូវតែរៀបចំដោយព្រះ។
You guys have a chat.
អ្នក​មាន​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​មួយ​។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I'll go too..
ខ្ញុំនឹងទៅដែរ..
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Wait for a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Here.
នៅទីនេះ។
Try the sweet heart pastry
សាកល្បងនំផ្អែមបេះដូង
I made for you.
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Is it tasty?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
Yes.
បាទ។
Right?
មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wuyan.
ក។
Come and help me flick the string.
មកជួយខ្ញុំផ្លុំខ្សែ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Let me ask.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Just pull it straight and flick it.
គ្រាន់តែទាញវាឱ្យត្រង់ហើយផ្លុំវា។
Flick it...
ផ្លុំវា ...
Flick it?
ផ្លុំវា?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Not like that.
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
You need to pluck it.
អ្នកត្រូវដកវាចេញ។
You should have explained it before.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ពន្យល់​វា​ពី​មុន។
I...
ខ្ញុំ...
This is easy. Let me do it.
នេះជាការងាយស្រួល។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Hold the string.
កាន់ខ្សែអក្សរ។
It's really...
វាពិតជា...
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Young Master, are you okay?
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយទេ?
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
It's all her fault for not holding the string well.
វា​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ដែល​មិន​កាន់​ខ្សែ​នោះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
Cousin, let me help you...
បងប្អូនជីដូនមួយ អោយខ្ញុំជួយ...
C-Cousin!
គ-បងប្អូនជីដូនមួយ!
I-I'm sorry.
ខ្ញុំ-ខ្ញុំសុំទោស។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Get some water.
ទទួលបានទឹកខ្លះ។
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Miss.
កញ្ញា
Let me blow on it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
Miss, don't do that.
កញ្ញា កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
-No... -Don't touch me!
-ទេ... -កុំប៉ះខ្ញុំ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Miss,
កញ្ញា
you shouldn't wash quicklime off with water.
អ្នក​មិន​គួរ​លាង​សម្អាត​កំបោរ​ដោយ​ទឹក​ទេ។
He can go blind.
គាត់អាចងងឹតភ្នែកបាន។
-Don't touch me. -Young Master.
- កុំប៉ះខ្ញុំ។  - គ្រូវ័យក្មេង។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Use oil.
ប្រើប្រេង។
Oil?
ប្រេង?
Jiaobai.
Jiaobai ។
Go get some oil quickly.
ទៅយកប្រេងឱ្យបានឆាប់។
Yes.
បាទ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Don't touch me. Stay away from me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។  នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
Let me blow on it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
I'm going to be blind
ខ្ញុំ​នឹង​ពិការ​ភ្នែក
because of you!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
your nemesis is not only Miss Fengyi,
ភាពស្លូតបូតរបស់អ្នកមិនមែនមានតែកញ្ញា ហ្វុងយី ប៉ុណ្ណោះទេ
but also Yunxi.
ប៉ុន្តែក៏ Yunxi ផងដែរ។
Yunxi is your greatest nemesis.
Yunxi គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត​របស់​អ្នក។
Don't mention her name
កុំប្រាប់ឈ្មោះរបស់នាង
in front of me.
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
this won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Let's kick Yunxi out.
ចូរ​ដេញ Yunxi ចេញ។
We can replace her.
យើងអាចជំនួសនាង។
I...
ខ្ញុំ...
I just said not to mention her name.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​នាង។
Her presence
វត្តមានរបស់នាង
is not a problem.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
By the way, where is she?
និយាយអញ្ចឹងតើនាងនៅឯណា?
She disappeared as soon as she came back.
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
That Yunxi.
យុនស៊ី។
Forget that
បំភ្លេចរឿងនោះ។
she is Xiao Fengyi's spy.
នាងគឺជាចារកម្មរបស់ Xiao Fengyi ។
I got so hurt
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
yet she does not show
ប៉ុន្តែនាងមិនបង្ហាញទេ។
one bit of guilt.
កំហុសបន្តិច។
Carry on, apply more.
បន្ត អនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Why are you here too, Young Master?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរលោកគ្រូវ័យក្មេង?
I'm exercising.
ខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រាណ។
It's good to exercise.
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
Not only can it strengthen your body,
មិនត្រឹមតែអាចពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but also enhance your courage and intelligence.
ប៉ុន្តែក៏ពង្រឹងភាពក្លាហាន និងភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នកផងដែរ។
Do you think our Young Master is stupid?
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងល្ងង់ទេ?
Young Master, let me try.
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអោយខ្ញុំព្យាយាម។
You can have this place.
អ្នកអាចមានកន្លែងនេះ។
I'm about to go somewhere else anyway.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
You're leaving now that I'm here?
អូនទៅចោលបងហើយមែនទេ?
Is something
គឺជាអ្វីមួយ
on your conscience?
នៅលើមនសិការរបស់អ្នក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What bad intentions can I have?
តើខ្ញុំអាចមានចេតនាអាក្រក់អ្វីខ្លះ?
I'm just worried
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
that there are still
ថានៅតែមាន
poisonous insects and snakes and whatnot
សត្វល្អិត និងពស់ និងអ្វីក៏មិនមាន
that could hurt you again.
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
I've checked this place.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងនេះ។
It's very safe.
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you can stay here at ease.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយផាសុកភាព។
I need to exercise too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវហាត់ប្រាណដែរ។
Let's exercise together.
តោះហាត់ប្រាណទាំងអស់គ្នា។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
It's not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Don't be willful.
កុំមានឆន្ទៈ។
I'm a living person.
ខ្ញុំជាមនុស្សរស់។
You don't trust
អ្នកមិនទុកចិត្ត
my archery skills?
ជំនាញបាញ់ព្រួញរបស់ខ្ញុំ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You're an excellent archer
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ព្រួញដ៏អស្ចារ្យ
who never misses.
ដែលមិនដែលនឹក។
It's just that I don't deserve to be your target.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
You deserve it now.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
No, Young Master!
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង!
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Today, why did Xiao Fengyi
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វី Xiao Fengyi?
turn up at the construction site?
បើកការដ្ឋានសំណង់?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Her legs belong to her.
ជើងរបស់នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
She goes wherever she wants.
នាងទៅកន្លែងណាដែលនាងចង់។
I can't control her.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
You're still making excuses.
អ្នកនៅតែធ្វើការដោះសារ។
You want to
អ្នក​ចង់
play Cupid?
លេង Cupid?
Fine.
ល្អ
I'll grant your wish today
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
and shoot a pair of wings out of you.
ហើយបាញ់ស្លាបពីរចេញពីអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You admit you're wrong?
អ្នកសារភាពថាអ្នកខុស?
Then let the storm
បន្ទាប់មកទុកឱ្យព្យុះ
begin.
ចាប់ផ្តើម។
Let's see if you'll start
តោះមើលថាតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
taking me seriously now.
យកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Let me down!
អោយខ្ញុំចុះ!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Jiang Chaoxi.
Jiang Chaoxi ។
You are my sworn enemy!
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
It's pitch-dark in the middle of the night.
វាងងឹតនៅកណ្តាលយប់។
It's unlikely I'd run into
វាមិនទំនងទេដែលខ្ញុំរត់ចូល
Jiang Chaoxi now.
Jiang Chaoxi ឥឡូវនេះ។
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Where did I hit?
តើខ្ញុំវាយនៅឯណា?
My waist.
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
It's Jiang Chaoxi and Wuyan.
វាគឺ Jiang Chaoxi និង Wuyan ។
What are they doing here
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
in the middle of the night?
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់?
Why aren't you sleeping at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅម៉ោងនេះ?
-You scared me. -I also wanted to ask you.
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។  - ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
You weren't there when I woke up
អ្នកមិននៅទីនោះទេ ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
and it took you so long to come back.
ហើយវាចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
You even look so flustered.
អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I couldn't sleep,
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
so I went to the garden
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសួនច្បារ
for a walk.
សម្រាប់ការដើរមួយ។
You are fumbling for words. Something must be up.
អ្នកកំពុងរវល់នឹងពាក្យ។  អ្វីមួយត្រូវតែឡើង។
Why are you hiding something from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
Do you no longer
តើអ្នកលែង
treat me as your good friend?
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់អ្នក?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Fine. I'll tell you.
ល្អ  ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
But you must not tell anyone.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I really didn't see it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញវាទេ។
I heard it from Yunxi.
ខ្ញុំបានលឺវាពី Yunxi ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Listen.
ស្តាប់។
For this month,
សម្រាប់ខែនេះ
you're not allowed to speak.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ។
Go.
ទៅ។
Get Yunxi here.
ទទួលបាន Yunxi នៅទីនេះ។
Thank you for your mercy...
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណា...
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Yunxi.
យុនស៊ី
Yunxi again?
Yunxi ម្តងទៀត?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
have some tea to calm down.
ផឹកតែដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
What about that damn Yunxi?
ចុះ Yunxi ដ៏អាក្រក់នោះ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I will punish her
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសនាង
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
It's time to teach her a lesson.
ដល់ពេលបង្រៀននាងហើយ។
I need to come up with something.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មក​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​។
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
These are the new guards.
ទាំងនេះគឺជាឆ្មាំថ្មី។
How should we allocate them?
តើយើងគួរបែងចែកពួកគេដោយរបៀបណា?
You can do this job.
អ្នកអាចធ្វើការងារនេះបាន។
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
my name is Tang Qing.
ខ្ញុំឈ្មោះ Tang Qing ។
Your waist accessory is quite nice.
គ្រឿងបន្លាស់ចង្កេះរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
This is a gift
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
from someone
ពីនរណាម្នាក់
very important to me.
សំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Yunxi, you're really something.
Yunxi អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You killed my Ham,
អ្នកសម្លាប់ Ham របស់ខ្ញុំ
and even gave its belongings
ហើយថែមទាំងបានប្រគល់របស់របររបស់ខ្លួន។
to another man?
ទៅបុរសផ្សេងទៀត?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Qing?
ឈីង?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Yunxi.
យុនស៊ី
You know each other?
ស្គាល់គ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
I grew up with Qing.
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយ Qing ។
He is like a little brother to me.
គាត់គឺដូចជាប្អូនប្រុសតូចម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What a fate.
វាសនា​យ៉ាង​ណា។
You are even working at the same place now.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងធ្វើការនៅកន្លែងដដែល។
Let me introduce
ខ្ញុំសូមណែនាំ
the new guards of my mansion.
អ្នកយាមថ្មីនៃវិមានរបស់ខ្ញុំ។
Guard?
យាម?
No.
ទេ
Qing can't stay here.
ឈីងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is my mansion not good enough?
តើផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No.
ទេ
Young Master's Mansion is good.
Young Master's Mansion គឺល្អ។
But Qing is still young.
ប៉ុន្តែ ឈីង នៅក្មេងនៅឡើយ។
I'm afraid he's not qualified.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Since he's already here,
ដោយសារគាត់នៅទីនេះរួចហើយ
he can stay.
គាត់អាចស្នាក់នៅបាន។
On the account that he is your little brother,
ក្នុងគណនីដែលថាគាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក
I'll make an exception.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I call you here
ខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះ
about the planning map.
អំពីផែនទីផែនការ។
Since your little brother is here,
ដោយសារប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
you can catch up.
អ្នកអាចចាប់បាន។
Thank you, Young Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Move along!
ផ្លាស់ទី​តាម!
Why don't you punish her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ទោសនាង?
She has crossed the line.
នាងបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Mere punishments won't do.
ទោស​គ្រាន់តែ​មិន​ធ្វើ​។
Yunxi.
យុនស៊ី
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
Why do you come here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
as a guard?
ជាអ្នកយាម?
Ever since you came to work here,
តាំងពីអ្នកមកធ្វើការនៅទីនេះ
I've been looking for ways to come in.
ខ្ញុំបានស្វែងរកមធ្យោបាយចូលមក។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Young Master's Mansion began recruiting.
Young Master's Mansion ចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
It was my chance.
វាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
We don't need more than one breadwinner.
យើងមិនត្រូវការអ្នករកស៊ីច្រើនជាងម្នាក់ទេ។
Anyhow, go back to Jianjia Alley
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រលប់ទៅ Jianjia Alley
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I don't care what Jiang Chaoxi is like.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Jiang Chaoxi យ៉ាងម៉េចទេ។
I want to stay by your side to protect you.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក ដើម្បីការពារអ្នក។
Even if this is a dangerous place,
បើទោះជានេះជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
I won't leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Why are you so disobedient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
Yunxi,
យុនស៊ី
ever since you left,
តាំងពីអ្នកចាកចេញទៅ
I've been worried about you every day.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I only feel relieved when you're in my sight.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
please don't chase me away.
សូម​កុំ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You can stay if you don't want to leave.
អ្នកអាចស្នាក់នៅ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាកចេញ។
But you have to promise me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
to stay away from Jiang Chaoxi.
ដើម្បី​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី Jiang Chaoxi ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Yunxi, don't worry.
Yunxi កុំបារម្ភអី។
I will help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
reach your goal.
ឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
Is it really just a rumor?
តើវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
I dare not lie.
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ។
Someone in the mansion misunderstood Young Master.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​យល់​ច្រឡំ​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Since it's all nonsense,
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
let's tear off the rumor-mongers' tongues
ចូរ​ហែក​អណ្ដាត​អ្នក​ចចាមអារ៉ាម​ចេញ
and sell them.
ហើយលក់ពួកគេ។
This...
នេះ...
The initiator of the rumor
អ្នកផ្តួចផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម
is the surveyor hired by Young Master.
គឺជាអ្នកស្ទង់មតិដែលជួលដោយ Young Master ។
This woman is good at
ស្ត្រីនេះពូកែ
both city planning
ទាំងផែនការទីក្រុង
and Fengshui.
និង Fengshui ។
Young Master admires her very much.
គ្រូវ័យក្មេងកោតសរសើរនាងខ្លាំងណាស់។
He also trusts her
គាត់ក៏ជឿជាក់លើនាងដែរ។
with the supervision of the city's construction.
ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យការដ្ឋានសាងសង់ទីក្រុង។
Wait.
រង់ចាំ។
This woman?
ស្ត្រីនេះ?
The surveyor is female?
អ្នកស្ទង់មតិជាស្រី?
From what I see,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
Young Master treats that lady
គ្រូវ័យក្មេងប្រព្រឹត្តចំពោះស្ត្រីនោះ។
differently.
ខុសគ្នា។
Since Xi'er was young,
តាំងពី Xi'er នៅក្មេង
I've never seen him interested in any females.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ទេ។
And he's so trusting of her?
ហើយ​គាត់​ជឿជាក់​លើ​នាង​ម្ល៉េះ​?
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
there is something special about this lady.
មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
Young Master admires
គ្រូវ័យក្មេងកោតសរសើរ
capable and talented people.
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាព និងទេពកោសល្យ។
It's good that he has admiration for women.
វាជាការល្អដែលគាត់មានការកោតសរសើរចំពោះស្ត្រី។
He's not young anymore.
គាត់មិនក្មេងទៀតទេ។
If it wasn't for his repeated refusal,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបដិសេធម្តងហើយម្តងទៀតរបស់គាត់
he would have already been married.
គាត់នឹងរៀបការរួចហើយ។
In future,
នៅ​ពេល​អនាគត,
we can't let him
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​បាន​ទេ។
be willful anymore.
មានឆន្ទៈទៀតទេ។
A lady.
ស្ត្រី។
My condolences, Young Master.
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង លោកគ្រូវ័យក្មេង។
The dead cannot be revived.
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
Don't grief too hard,
កុំពិបាកចិត្តពេកអី
lest it takes a toll on you.
ក្រែង​វា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​អ្នក។
Young Master, what happened?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើមានអ្វីកើតឡើង?
His two best friends
មិត្តល្អបំផុតពីរនាក់របស់គាត់។
are killed by evil people
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សអាក្រក់
and died unjustly.
ហើយបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
Young Master has been so overwhelmed with grief,
លោក​គ្រូ​ក្មេង​មាន​ទុក្ខ​ក្រៀមក្រំ​ខ្លាំង
crying all morning.
យំពេញមួយព្រឹក។
What a tragedy.
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្ម។
What's happened has happened,
អ្វីដែលបានកើតឡើងបានកើតឡើង,
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
so accept it and take it easy.
ដូច្នេះទទួលយកវា ហើយងាយស្រួល។
How?
យ៉ាងម៉េច?
They still can't rest in peace
ពួកគេនៅតែមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព
because they have yet to be buried.
ដោយសារតែពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចុះ។
How can I take it easy?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
the most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to get them buried
គឺ​ដើម្បី​យក​ពួកគេ​ទៅ​កប់
so as to
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ជា​ការ
comfort their souls in heaven.
លួងលោមព្រលឹងរបស់ពួកគេនៅស្ថានសួគ៌។
You're right, Steward Zhu.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ Steward Zhu ។
Steward Zhu, go and find
Steward Zhu សូម​ទៅ​រក
a mortician
ពេទ្យសត្វ
who is trustworthy.
ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Someone who will bury my two friends well.
អ្នក​ណា​នឹង​កប់​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
The cost doesn't matter.
ការចំណាយមិនសំខាន់ទេ។
As long as I can make them happy,
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត
I'll spend as much as it needs.
ខ្ញុំនឹងចំណាយច្រើនតាមដែលវាត្រូវការ។
Okay.
យល់ព្រម។
How lucky am I!
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា!
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
coincidentally,
ចៃដន្យ
before entering the mansion,
មុនពេលចូលវិមាន
I have prepared several burial ceremonies for my relatives and friends.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ពិធី​បញ្ចុះ​សព​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​សាច់​ញាតិ និង​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
I am experienced
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍
in funeral services.
នៅក្នុងសេវាបុណ្យសព។
I'm willing to share your responsibility.
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Steward Zhu,
Steward Zhu,
I don't like what you said.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
In our line of work,
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
we need to know not only astrology and geography,
យើងត្រូវដឹងមិនត្រឹមតែហោរាសាស្រ្ត និងភូមិសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះទេ
but also feng shui.
ប៉ុន្តែក៏មានហុងស៊ុយផងដែរ។
I'm not bragging.
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
From the funerals
ពីពិធីបុណ្យសព
I had been responsible for,
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវចំពោះ
the deceased were always satisfied.
អ្នកស្លាប់តែងតែពេញចិត្ត។
All the families of the deceased
ក្រុមគ្រួសារនៃអ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
were satisfied.
ពេញចិត្ត។
Since you are so confident,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំង,
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Thank you, Young Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will give you
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
a nice funeral
ពិធីបុណ្យសពដ៏ស្រស់ស្អាត
to satisfy the deceased
ដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នកស្លាប់
and the living.
និងការរស់នៅ។
Young Master, I'll leave and prepare.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ហើយរៀបចំ។
This is a profitable job.
នេះគឺជាការងារដែលរកប្រាក់ចំណេញ។
Since you're so generous,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
I can make some extra money easily.
ខ្ញុំអាចរកលុយបន្ថែមបានយ៉ាងងាយស្រួល។
That's enough for people in Jianjia Alley
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ប្រជាជននៅ Jianjia Alley
for a while.
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
Why is your acting so exaggerated?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​បំផ្លើស​ម្ល៉េះ?
I just did it the way we rehearsed
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាតាមរបៀបដែលយើងហាត់សម
last night.
យប់មិញ។
My two best friends.
មិត្ត​ល្អ​បំផុត​ពីរ​នាក់​របស់​ខ្ញុំ​។
I didn't expect Jiang Chaoxi
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Jiang Chaoxi ទេ។
to be so good at KungFu.
ធ្វើបានល្អនៅ KungFu ។
Your KungFu
KungFu របស់អ្នក។
has improved a lot.
បានប្រសើរឡើងច្រើន។
It seems that my personal bodyguard
វាហាក់ដូចជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
should be replaced.
គួរតែត្រូវបានជំនួស។
You.
អ្នក.
Come here.
មក​នេះ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I heard you're very skilled at KungFu.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែខាងកុងហ្វូ។
Come.
មក។
Fight with me.
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
No.
ទេ
No?
ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I'm afraid I'll hurt you.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
How arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
He's afraid of hurting me.
គាត់ខ្លាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
Jiang Chaoxi is hiding
Jiang Chaoxi កំពុងលាក់ខ្លួន
his abilities.
សមត្ថភាពរបស់គាត់។
Shameless.
ខ្មាស់អៀន។
Don't pull my hair.
កុំទាញសក់ខ្ញុំ។
As a young master,
ក្នុងនាមជាមេវ័យក្មេង,
how can you pull my hair?
តើអ្នកអាចទាញសក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
No.
ទេ
Let go of me first.
លែងខ្ញុំទៅ។
If you don't, I'll use my kill shot.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងប្រើការបាញ់សម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Jiang Chaoxi, you bastard!
Jiang Chaoxi អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-We… -We…
-យើង... -យើង...
Fine.
ល្អ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
The mourning hall is ready.
សាលកាន់ទុក្ខបានត្រៀមរួចរាល់។
When can we
តើយើងអាចនៅពេលណា
move the body of the deceased in?
ផ្លាស់ទី​សាកសព​នៅ​ក្នុង?
There's no body.
មិនមានរាងកាយទេ។
Sword.
ដាវ។
He died so miserably
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងវេទនា
his body cannot be put together.
រាងកាយរបស់គាត់មិនអាចដាក់បញ្ចូលគ្នាបានទេ។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
How brutal!
សាហាវម្លេះ!
When the murderer is caught,
ពេល​ចាប់​ឃាតក
he should be tortured
គាត់គួរតែត្រូវបានធ្វើទារុណកម្ម
in the cruelest way.
នៅក្នុងវិធីដ៏ឃោរឃៅបំផុត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He will.
គាត់​នឹង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Since there is no body,
ព្រោះគ្មានរូបកាយ
are there any remains?
តើមាននៅសល់ទេ?
Remains?
នៅសល់?
I asked Zhu Wen to prepare this.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhu Wen រៀបចំរឿងនេះ។
He put their favorite things
គាត់ដាក់វត្ថុដែលពួកគេចូលចិត្ត
before death
មុនពេលស្លាប់
in the fine rose wood coffins.
នៅក្នុងមឈូសឈើប្រណីត។
Carry these coffins to the mourning hall later.
យកមឈូសទាំងនេះទៅកន្លែងកាន់ទុក្ខនៅពេលក្រោយ។
Thank you, Young Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
I still need some help at the mourning hall.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយខ្លះនៅឯសាលកាន់ទុក្ខ។
I hope to add a few more helpers.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបន្ថែមជំនួយការពីរបីទៀត។
OK.
យល់ព្រម។
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you, Young Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Tang Qing,
តាំង ឈីង
come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Did I agree?
តើខ្ញុំយល់ព្រមទេ?
You are taking him away?
តើអ្នកកំពុងយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ?
Yes.
បាទ។
I thought he was very good at martial arts.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពូកែក្បាច់គុន។
Just a draw
គ្រាន់តែជាការចាប់ឆ្នោត
with me.
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
How old is he?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Ladies
ស្ត្រី
and gentlemen,
និងសុភាពបុរស
thank you for being here.
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
your friends want us
មិត្តរបស់អ្នកចង់បានយើង
to be so sad.
ក្រៀមក្រំណាស់។
So,
ដូច្នេះ
no more tears
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ
and grief.
និងទុក្ខព្រួយ។
There's no body in here.
មិនមានសាកសពនៅទីនេះទេ។
Stone sink, brush.
ថ្មលិច, ជក់។
Why do these things
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងទាំងនេះ
seem to be for pigs?
ហាក់ដូចជាសម្រាប់ជ្រូក?
So the two friends of Jiang Chaoxi
ដូច្នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​របស់ Jiang Chaoxi
are ham?
សាច់អាំង?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Are you satisfied with the funeral?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងពិធីបុណ្យសពទេ?
Yes.
បាទ។
But most importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
I want you to be satisfied.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
Guards!
ឆ្មាំ!
Throw her in!
បោះនាងចូល!
-Yes. -Young Master!
- បាទ។  - លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Young Master, calm down.
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Take the medicine first.
លេបថ្នាំជាមុនសិន។
You think you can protect her?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចការពារនាងបានទេ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
You almost destroyed the future of Cangyue City.
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញអនាគតនៃទីក្រុង Cangyue ។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Besides, it was you that wanted to nail me
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​អ្នក​ដែល​ចង់​លាប​ពណ៌​ខ្ញុំ
in the coffin first.
នៅក្នុងមឈូសជាមុនសិន។
I did so much
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Why did you punish me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំបែបនេះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
what you have done.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
But I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
very well.
ល្អ​ណាស់។
Who gave Tang Qing
អ្នកណាឱ្យ Tang Qing
the golden ring?
ចិញ្ចៀនមាស?
Oh no.
អូ​ទេ។
How could I forget it?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
No wonder he asked me to bury pigs.
គ្មានឆ្ងល់ទេ គាត់សុំខ្ញុំកប់ជ្រូក។
So he already knew.
ដូច្នេះគាត់បានដឹងរួចហើយ។
But I can't admit it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
If he finds out
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
my assassination attempt...
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់ខ្ញុំ...
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
It's just an ordinary gold ring.
វាគ្រាន់តែជាចិញ្ចៀនមាសធម្មតា។
You must have misunderstood.
អ្នកត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
Since you don't admit it,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា,
then the murderer is Tang Qing.
បន្ទាប់មកឃាតករគឺ Tang Qing ។
Let him be buried with the dead.
សូម​ឲ្យ​គាត់​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ស្លាប់។
Wait.
រង់ចាំ។
-I'm the murderer. -I'm the murderer.
- ខ្ញុំជាឃាតករ។  - ខ្ញុំជាឃាតករ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Young Master is wise.
គ្រូវ័យក្មេងមានប្រាជ្ញា។
I'm sure you've noticed it long ago.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានកត់សម្គាល់វាជាយូរមកហើយ។
So,
ដូច្នេះ
the person who wanted to kill me
អ្នកដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
at the pig race
នៅឯការប្រណាំងជ្រូក
was you.
គឺជាអ្នក
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did you try to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
You tried every means to get a place in my mansion.
អ្នកបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីទទួលបានកន្លែងនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
What are you up to do?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I admit I killed the pig.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានសម្លាប់ជ្រូក។
But that was just momentary greed.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការលោភលន់មួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
You live a good life.
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
So you don't know
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
how hard I've been living in the Jianjia Alley.
ខ្ញុំបានរស់នៅ Jianjia Alley លំបាកប៉ុណ្ណា។
I haven't eaten meat
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​ទេ។
for several months.
ជាច្រើនខែ។
But for this reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលនេះ
I am accused of attempting to kill you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​អ្នក​។
You cast the blame on me easily,
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងងាយ
even without powerful evidence.
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
How dare you argue with me?
ម៉េចហ៊ានប្រកែកជាមួយខ្ញុំ?
The person who tried to kill me that day
អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
had a smell of herbs.
មានក្លិនឱសថ។
You have that smell
អ្នកមានក្លិននោះ។
too.
ផងដែរ។
- That was me! -Shut up!
- នោះគឺជាខ្ញុំ!  -ឈប់​និយាយ!
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Only based on that smell,
ផ្អែកលើក្លិននេះតែប៉ុណ្ណោះ
it is hasty
វាលឿនណាស់។
to call me a murderer.
ហៅខ្ញុំថាជាឃាតករ។
We've spent so much time together.
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
Don't you know me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
I've saved you many times.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកជាច្រើនដង។
It's fine that you don't understand me.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ។
How could you treat me unjustly?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
-You... -Don't interrupt. Hear me out.
- អ្នក ... - កុំរំខាន។  ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
Besides, I admit I have done much
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ហើយ។
to get a job in your mansion.
ដើម្បីទទួលបានការងារនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
it is totally
វាគឺទាំងស្រុង
out of my passion.
ចេញពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
As a surveyor
ជាអ្នកស្ទង់មតិ
with excellent ability,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យ,
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
to make a great contribution
ដើម្បីរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
to the construction
ដល់ការសាងសង់
of Cangyue City.
នៃទីក្រុង Cangyue ។
It's the only way
វាជាវិធីតែមួយគត់
to not let people down,
ដើម្បីកុំឱ្យមនុស្សធ្លាក់ចុះ,
not let myself down.
កុំអោយខ្លួនឯងចុះ។
And
និង
I will have a worthy life.
ខ្ញុំនឹងមានជីវិតសក្តិសម។
Well said.
និយាយ​បាន​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយ
I heard what she said just now.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
I believe Yunxi,
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា Yunxi,
who is so selfless,
អ្នកណាមិនអាត្មានិយម
will never harm you.
នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
Thank you, Miss Fengyi.
សូមអរគុណ កញ្ញា Fengyi ។
You are reasonable.
អ្នកសមហេតុផល។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
But this is a different matter.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហាផ្សេង។
Look what you've done to him.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
My poor cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
as soon as I heard you are hurt.
ដរាបណាខ្ញុំលឺអ្នកឈឺចាប់។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Then I'm relieved.
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
Yunxi,
យុនស៊ី
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
if something really happened,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើង,
can you bear the responsibility?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He is so good-looking.
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
He is the new guard
គាត់គឺជាអ្នកយាមថ្មី។
in our mansion.
នៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
His name is Tang Qing.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Tang Qing ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Please forgive him.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
Qing is new here.
Qing គឺថ្មីនៅទីនេះ។
So he doesn't know the rules.
អ៊ីចឹង​គាត់​អត់​ដឹង​ច្បាប់។
Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយ
Yunxi made such a big mistake.
Yunxi បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនេះ។
Shouldn't you punish her severely?
មិនគួរដាក់ទោសនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
She didn't mean it anyway.
នាងមិនមានន័យយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Tang Qing.
តាំង ឈីង។
I've noticed that
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
you've been standing here for so long.
អ្នកបានឈរនៅទីនេះយូរមកហើយ។
I'm a considerate boss.
ខ្ញុំ​ជា​ចៅហ្វាយ​ដែល​គិត​គូរ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Young Master, I'm not tired.
លោកគ្រូក្មេង ខ្ញុំមិនហត់ទេ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
As I say, you are tired.
ដូចដែលខ្ញុំនិយាយអ្នកអស់កម្លាំង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
So sorry.
សុំទោស។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There's something strange with this wood.
មានអ្វីប្លែកជាមួយឈើនេះ។
Wuyan.
ក។
Get Song Qing here.
ទទួលបាន Song Qing នៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Greetings, Young Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Song Qing.
សុង ឈីង។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
there are rules for building the Imperial Ancestral Temple.
មានច្បាប់សម្រាប់កសាងប្រាសាទដូនតាអធិរាជ។
The wood
ឈើ
should be rose wood.
គួរតែជាឈើគ្រញូង។
Yes.
បាទ។
How dare you use
ហ៊ានប្រើប៉ុណ្ណា
inferior white acid branch?
សាខាអាស៊ីតពណ៌សទាបជាង?
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Or do you think my ancestors
ឬ​អ្នក​គិត​ថា​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ
are fools?
មនុស្សល្ងង់?
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
These wood
ឈើទាំងនេះ
are purchased by Commander Xiao.
ត្រូវបានទិញដោយមេបញ្ជាការ Xiao ។
My uncle, right?
ពូខ្ញុំមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You mean
អ្នក​មានន័យថា
my uncle tells you to use white acid branch
ពូប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើមែកទឹកអាស៊ីតពណ៌ស
to replace rose wood.
ដើម្បីជំនួសឈើប្រណីត។
Right?
មែនទេ?
No.
ទេ
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
from its color and texture,
ពីពណ៌និងវាយនភាពរបស់វា
it is rose wood.
វាជាឈើគ្រញូង។
It isn't white acid branch.
វាមិនមែនជាសាខាអាស៊ីតពណ៌សទេ។
The two kinds of wood
ឈើពីរប្រភេទ
have the same appearance,
មានរូបរាងដូចគ្នា
but the prices are quite different.
ប៉ុន្តែតម្លៃគឺខុសគ្នាខ្លាំង។
Rose wood
ឈើគ្រញូង
has a scent of herb medicine.
មានក្លិនក្រអូបនៃឱសថ។
But white acid branch smells sour.
ប៉ុន្តែសាខាអាស៊ីតពណ៌សមានក្លិនជូរ។
You can smell it.
អ្នកអាចធុំក្លិនវាបាន។
And tell us if it is white acid branch
ហើយប្រាប់យើងថាតើវាជាសាខាអាស៊ីតពណ៌ស
or rose wood.
ឬឈើគ្រញូង។
Song Qing.
សុង ឈីង។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Relax.
សម្រាក។
Do you like playing games?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេមទេ?
Let's play a game.
តោះលេងហ្គេម។
By the way, Mu Yan.
និយាយអញ្ចឹង Mu Yan ។
Do you remember the game we played
តើអ្នកចាំហ្គេមដែលយើងលេងទេ?
last time?
ពេលមុន?
What game?
ហ្គេមអ្វី?
The exciting one.
គួរឱ្យរំភើបមួយ។
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Play a game with me
លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ
to relax.
ដើម្បី​សំរាក។
You can answer my question later.
អ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Play a game.
លេងហ្គេម។
You want to play a game.
អ្នកចង់លេងហ្គេម។
It is relaxing.
វាជាការសម្រាក។
Lord Song.
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
Come.
មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Lord Song.
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Hold out your right hand.
កាន់ដៃស្តាំរបស់អ្នក។
Put it on the table.
ដាក់វានៅលើតុ។
Hand wrestling, right?
ចំបាប់ដៃមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm really good at this.
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះ។
This is more fun than hand wrestling.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ជាង​ការ​ចំបាប់​ដៃ​។
Hold out your left hand.
កាន់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
This...
នេះ...
Yes.
បាទ។
-Both hands? -Hold with both hands.
- ដៃទាំងពីរ?  - កាន់ដោយដៃទាំងពីរ។
You're going to lose.
អ្នកនឹងបាត់បង់។
You know? I'm good at this.
អ្នក​យល់?  ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Ready.
រួចរាល់។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Please spare my life.
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
This is indeed white acid branch,
នេះ​ពិត​ជា​សាខា​អាស៊ីត​ស
not rose wood.
មិនមែនឈើគ្រញូងទេ។
I'll get someone to replace it.
ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់មកជំនួសវា។
My god!
ព្រះជាម្ចាស់!
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
No, it's not fun.
ទេ វាមិនសប្បាយទេ។
Listen, Song Qing.
ស្តាប់, Song Qing ។
This time, I'll take it as negligence.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកជាការធ្វេសប្រហែស។
If anything happens next time,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ,
you can resign your position
អ្នកអាចលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
as the Director of Planning Room.
ជាប្រធានបន្ទប់ផែនការ។